Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз Мен Акио-санға қарамай, ойнауға бір жерге бардым.
Мен қиындыққа тап болдым. Менің сөйлесетін маңызды нәрсем бар.
Әкеңе қиын болған шығар.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұған ешкім мән бермейді.
Нагиса, мен және Акио-сан.
Бірақ әлем қамқорлық жасайды
Негізі мен жұмыссыз қалдым.
Бірақ бірнеше жол бар.
Тіпті сол бала
Қандай жолмен жүрсең де, Томоя-санмен бірге жүргің келетініне сенімдімін.
Иә, ол солай дейді.
Сол балаға сеніңізші.
Рахмет
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жүр, шай ішейік.
Иә
Сондай-ақ, қарсы болмасаңыз, жаңадан әзірленген наннан маған бере аласыз ба?
Мен оны қазір әкелемін.
Ей, сенің сүйетін қызың бар.
Мен үйдемін
Тағы да бейсбол?
Қарғыс атсын, не істеп жатырсың?
Сіз маған қоңырау шалдыңыз. Сіз келетінін айттыңыз, өйткені сізде сөйлесетін нәрсе бар.
Бұл асыра сілтеу, нан сатып ал.
Мен мұнда нан алуға келген жоқпын.
Өкініштісі, қызымның жігіті болғаның үшін саған жеңілдік жасамаймын.
Соманы екі еселеуге батылыңыз.
Бірақ Санаенің наны басқа.
Егер солай болса, мен оны кәдімгі бағаға сатамын.
Анаңыз сіздің артыңызда.
Менің наным… Менің наным…
Бұл тізімдік баға болды, солай ма?
Күте тұрыңыз, біз оны әдеттегі бағамен сатсақ жақсы болмай ма?
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен жақсы көремін...
Қария
Менің сізге айтарым маңызды нәрсе бар, мені тыңдаңыз.
О, сен менімен сөйлескің келе ме?
Шынымен.
Жарайды, онда...
Бұл маңызды ойын
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Ұзақ уақыттан кейін қолым ауырады.
Неліктен бұл орын алады?
Бұл дүниеде мен нан пісіруші Си Янг деп аталатын адаммын.
170км/сағ жылдамдықпен түзу жүріңіз
Менің иығым ауыратынын білесің.
Бір күні матчта жеңімпазды қалай анықтағаныңыз таңқаларлық.
Жарайды, мен үйге жүгіруді сұрамаймын.
Хит болса жақсы.
Лас жер шары немесе жоғарғы шыбын болуы керек.
Мен сені жеңемін.
Шынында да, бұл ереже жақсы.
Әй, жеңсең, әңгімеңді тыңдаймын.
Тек тыңдамаңыз
Менің айтқанымды сөзсіз қабылдаңыз.
Менің досым…
Жарайды.
Жеңіске жетсең, қалағаныңды істеймін.
Алайда мен жеңсем, олар тыңдамайды.
Жақсы ма?
О
Бұл қызық. Кеттік, балақай!
Егер сіз мұны қайталағыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Томоя-кун
Нашар
Мен соншалықты ақымақ нәрсеге байланысты маңызды мүмкіндікті жіберіп алғаныма сене алар емеспін.
Егер сіз тырыссаңыз, оған жетуіңіз мүмкін.
Неге Нағиса үшін бар күшіңді салмайсың?
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жүрсіз?
Өмір үшін күрес бар.
Мына бала, үйренбе
Томоя-кун
Екеуіңе сәттілік.
1 метр тамшымен мақтана алатын шанышқыны алыңыз.
Кәсіби маманға барыңыз
Қайта келіңіз
Неліктен осындай жаңбырлы күнде соғысуымыз керек?
Ауа-райының елеулі бәсекелестікке еш қатысы жоқ.
Ванна жылытылады.
Не істесең де, бәрі бірдей. Бұл соңы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сіз жеңе алмайсыз
Сенің екеуміздің күш-қуатымыздың айырмашылығы осында.
Томоя-кун
Менің ойымша, сіз ол адамды танисыз.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Маған жай ғана бірдеңе айтылғандай сезіндім.
Сен әлі баласың
Біреуді қорғау менмендік.
Сіз тым көп ойлап отырсыз. Акио-сан әрқашан солай.
Енді кері қайтайық.
Жоқ, мен қаламын.
Билікте айырмашылық болса, ынта ғана қалады.
Тәжірибе
Бірақ...
Бұл дұрыс.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен сені бұл жолы тоқтатпаймын, өйткені бұл өте маңызды.
Рахмет
Мен Акио-санға қайтамын. Нағиса да кетуі керек.
Бірақ...
Нағиса: Ерлер төбелессе, оларға кедергі жасама.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Нагиса?
Әкем
Қария
Жаңбыр жиі жауады.
Күзде ұзақ жауатын жаңбыр дегеніміз не?
Бұл шынымен де соңғы доп, жарай ма?
Томоя-кун
Үйге жүгіру
Маған жағажайды беріңіз
Хмф, мынау маған ұқсайды.
Мен мұны көптен бері байқадым.
Дәл солай
Мен ересек болғым келгендіктен қатты толқыдым.
Мен әлі бала болсам да
Сол себепті
Жоғары қара!
Нағисаға қиналатын бірдеңе болса
Мен сені бірден үйге апарамын.
Бұл не деген сөз өзі?
Әкем
Томоя-сан, жағажай біздің арманымыз.
Ал бүгіннен бастап Томоя да біздің арманымыз.
Біздің арманымыз – екеуміздің де бақытты болуымыз.
Сондықтан бақытты болыңыз.
Иә
Қыс келді
Биылғы Рождество Нағисамен бірге өтті.
Мен осы сәтті күттім
Қызыммен сусындайтын күнді тілеймін.
Сіз ешқашан ішімдік ішкен емессіз, солай ма?
Иә, бұл менің бірінші тәжірибем.
Нағиса: Өзіңді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Жоқ, мен тым болмаса бір ішемін.
Әкем үшін
Нағиса
Мен сенімен болғаныма қуанған сәт ешқашан болған емес.
Бұлай ойламаңыз
Кеттік
Бұл көп ішу емес пе?
Эй, сен өзіңнің жақсы екеніне сенімдісің бе?
Неге екені белгісіз, Томоя-кун алысқа қарайды.
Жақындап барады.
Сіз әбден мас болып қалдыңыз.
Мен мас емеспін.
Мас адамдар осылай дейді.
Томоя-кун
Бұл сүйкімді көгершін.
Сүйікті-көгершін деп атайтыныңыз осы ма?
Томоя-кун
Иә!
Сен анаң үшін қатты уайымдайсың ба?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Мені де соған қызықтырады.
Неліктен Сана-сан тіпті ішеді?
Томоя маған көңіл бөле ме?
Солай ма? Томоя-кун
О, неткен бейберекет көрініс.
Біреуі сіздің әйеліңіз.
Томоя-кун, жауап беріңізші.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Білесің бе, мен...
Сананың кеудесі үлкен.
Томоя-кун, неге сонша ренжідің?
Бұл сіздің Санаға көңіл бөлетініңіздің дәлелі.
Жоқ, жоқ, жоқ...
Бар емес пе?
Жоқ, менде жақсы ниет бар. Адам ретінде...
Біреу бар ма?
Мен не істедім! ?
Мені мазақтауды доғар.
Сені сондай жігіт ұнатса да, ештеңе істей алмайсың.
Мен қалжыңдамаймын.
Мен байсалдымын
Не! ? Сана, не айтып тұрсың?
Түсінікті болыңыз
Ыңғайлы ұйықтау
Нағиса қуанады.
That's right.
Томоя ше?
Әрине
Мәңгілік бірге болсақ
Маған керегі осы
Үшінші семестрде Нағиса қайтадан ауырып қалды.
Мүмкін мен демалыс кезінде өзімді тым көп сүйретіп алған шығармын.
Жоқ, жыл сайын жылдың осы мезгілінде осылай болады.
Биылғы мектеп бітірушілер...
Жақсы сияқты.
Одан кейін ұзақ демалсам да
Менің қатысуға күндерім жеткілікті.
Мен көремін.
Бұл жақсы болар еді.
Иә
Бітіру күні
Нағиса әлі де осы бөлмеден мектепке қарап тұрды.
Иә, бұл Сунохара.
Мэй Чан? Оказаки дегенмен
Уау~ Оказаки мырза? Көп уақыт өтті
Қалайсың?
Иә, Оказаки мырза мен Нагиса мырза қалай?
жеткілікті.
Сунохара сонда ма?
Менің ағам жатақханада тұрады, үйде жоқ.
Жатақхана?
Бұл компанияның жатақханасы. Қарсы болмасаң номер бере аламын.
Иә, ауыстырылды
Сунохара?
Бұл менмін, Оказаки.
Иә, Оказаки? Шынайы ма?
О, қалайсың?
Мен жақсымын.
Бұл компания туралы ақылға сыймайтын нәрселер көп.
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Келесі жолы мен баяу тыңдаймын.
Енді мен туралы сөйлесейік.
Қарашы, пойыздар тоқтап қалды…
Күн мен уақытты өзіңізге ыңғайлы етіп реттеңіз.
Мен басқа жігіттермен үйлестіруім керек.
Бірдеңе жасаңыз
Бұл өте қорқынышты.
Себебі мен қазір оқудан өтіп жатырмын.
Жатақханадан рұқсатсыз шықсаңыз, жұмыстан шығарылады.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Жұмыстан шығарылыңыз!
Бір күн жақсы болады.
Оңай айтпа. Бұл икемсіз компания.
Өтінемін, мен үшін.
Бұл Нагиса-чанға арналған.
Менің ойымша, бұл бір күндік болса, жақсы болады.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Біреудің ғашығы үшін сонша қиыншылықтан өткеніме сене алар емеспін.
Мен ең жақсы адаммын.
Сондықтан мен мұны істеуіңізді сұраймын.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Мен сізді осы уақытта ұстаймын, маған қайта қоңырау шалыңыз.
Иә, аламын.
Өте әдемі
Келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Біз осылай жүріп,
Мектепке бірге барған кезіміз есімде.
Мен де
Мен рұқсатсыз кіре аламын ба?
Уайымдамаңыз, менде рұқсат бар.
Нағиса
Нагиса-чан, көптен бері көрмегелі
Бұл кім? Сіз
Сен, біздің қайта кездескенімізге көп болды, сондықтан бұл мүмкін емес.
Бұл мені күлдіреді.
Мен де басында басқа біреу шығар деп ойладым.
Балалар сендер келгенше, Сунохара барлығын мазақтап, ойнап жүрді.
Мен де алғашында таң қалдым.
Сіз аққұба болмасаңыз, Сунохараға ұқсамайсыз.
Ал, оны кейінірек бояйық.
Компания сізді жұмыстан шығарады.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Кога мырза
Иә, қалай болғанда да...
Біз осылай жинала алғанымызға өте қуаныштымын.
Аа, Кога мырза мектеп бітіру рәсіміне қатыса алмады.
Біздің де көңіліміз қалды.
Мен, Мори-чан, уақыт таба білдім.
Бірақ біз осылай жинала алғанымыз ғажап болды.
Қосар болсам, бұл махаббаттың кереметі.
Дұрыс, Йошино мырза.
Бұл нені білдіреді?
Бұл мектеп бітіру рәсімі.
Нагиса-чандікі
Юкимура мырза мектептен сұрады.
Маған бүгін орын беріңізші.
Мен сіздің соңғы студентіңіздің өтінішінен бас тарта алмаймын.
Сізге көп рахмет.
Енді бітіру рәсімі өтеді.
Нагиса Фурукава
Иә
Диплом
Сіз біздің мектеп белгілеген курсты аяқтағаныңызды растайсыз.
Рахмет
Осы мектептегі өмір
Қиын нәрселер көп болды.
Мен ұялшақпын, достасудан жаманмын.
Мен үшінші курс студенті болғаннан кейін сабаққа қатыса алмай, бағаны қайталадым.
Екінші үшінші курс студенті келген көктем
Мен жаңа сабағымда жалғыз болдым.
Уақыт ағымында ешнәрсе бұрынғыдай қалмайды.
Мен мұны білгенде, енді қозғала алмадым.
Сондықтан мен осы төбенің түбінде тұрдым.
Ал мені итеріп жіберген адам Томоя болды.
Содан мен әр түрлі адамдарды кездестірдім.
Мұндағылардың барлығының қолдауымен драма үйірмесін құрдық.
Мектептегі фестивальде сахнаға шыға алдым.
Бірақ кейін мен қайтадан ауырып қалдым.
Мен тағы бір жыл үшінші курс студенті боламын.
Сонда да мен бар күшімді салуды жөн көрдім.
Мен күшті болғым келді
Менің денем әлсіз, бірақ мен күшті өмір сүргім келді.
Маған осындай батылдық берген мұндағылардың бәрі.
Мен Томойо, Миязава және Нишинадан басқа сыныпқа түстім.
Өткен жылы мен тағы да көп жалғыз қалдым.
Әлі де...
Сонда да мен...
Менің ойымша, бұл мектеп өмірі алмастырылмайды.
Оқуды бітіргеніме бес жыл уақыт кетті.
Бұл менің сүйікті мектебім.
Өйткені бұл менің уақытымды тынымсыз еңбекпен өткізген жерім.
Сізге көп рахмет
Иә, мектеп бітіруіңмен құттықтаймын.
Нағисаның мектептегі ұзақ ғұмыры
Енді бітті
Мен бұл жігітпен бірге боламын.
Түсіндім, құттықтаймын.
Рахмет
Ым, сен Нағиса-сан дедің бе?
Иә, бұл Нағиса.
Томоя-кунға қамқорлық жасаңыз
Қош келдіңіз
Мен оны есінен танып қалған соң жатып қалдырған едім,
Неке қиюды тіркеуге өтініш бердік.
Нагиса Оказаки
Бүгіннен бастап Нағисаның аты осы болды.
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Тынышталыңыз
Нағисаның моншаға түскен дауысын сол үйде көп естідім, солай ма?
Бағана. ➡
Кешіріңіз, су қатты күшпен шықты.
Нағиса екеуміздің өміріміз осылай басталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory